Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen, auf
wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 16=
Tante! Tante!
Öffne die Tür.
Beeil dich!
Xiaosheng?
Der Dorfvorsteher hat meine Mutter mitgenommen.
Lass uns gehen.
Mutter.
Ihr Tod war viel zu tragisch.
Weine nicht.
(Genau wie ich dachte.)
(Es war alles im Voraus arrangiert.)
(Sie haben auf mich gewartet.)
Er Qingqing.
Du hast den Tod deiner Mutter verursacht.
Traust du dich noch, zu erscheinen?
Datian.
Was jetzt am wichtigsten ist
ist, den Geist deiner Mutter zu beruhigen
um Frieden in unser Dorf zu bringen.
Nachher,
Ich werde dafür sorgen, dass Ihnen Gerechtigkeit widerfährt.
Wir folgen dir
und die Führung des Taoisten.
Durch den Befehl des Himmels ...
Sie … das ist sie wirklich
die Reinkarnation des Widow Star.
Der Witwenstern schadet sowohl der Mutter als auch den Verwandten.
Es wird große Katastrophen bringen
auf das ganze Dorf.
Taoist,
was sollen wir jetzt tun?
Alleine Wache halten
wird den Zorn des Himmels nicht besänftigen.
Nur indem sie Fleisch schnitt, um es ihrer Mutter zurückzuzahlen
kann die Krise gelöst werden.
Qingqing,
zum Wohle des Dorfes,
das ist der einzige Weg.
Völlig unwissend.
Wachen!
Was machst du? Lass los!
- Versuchst du wegzurennen?
- Knie nieder!
- Loslassen!
- Versuchst du zu fliehen?
Stoppen!
Qingqing.
Dorfvorsteher,
das ist verdächtig.
Sehen.
Dieser Stein fiel vom Torbogen.
Der Bruch ist vollkommen gleichmäßig.
Wie konnte es vom Blitz getroffen werden?
Wer sagt, ein vom Blitz getroffener Stein
muss immer gezackt sein?
Genau.
Nicht so.
Nicht so, nicht so.
Laut der...
das Bezirksanzeiger,
seit der Antike,
In unserem Dorf gab es fast
100 Blitzeinschläge.
Wie in den Büchern aufgezeichnet,
einige, so heftig wie himmelerschütternde Blitze,
sogar Metalle wegschmelzen
wo der Blitz einschlägt.
Andere sind so klein wie ein paar Blitze …
Sprechen Sie Klartext.
Na gut.
Das bedeutet
vom Blitz zerbrochene Steinstücke
weisen immer eine geschwärzte Oberfläche auf.
Dieser Torbogen wurde also nicht
vom Blitz getroffen,
sondern von Menschenhand.
Wie meinst du das?
Dorfvorsteher,
Schauen Sie selbst.
Alles klar, alles klar.
In Ordnung.
Dorfvorsteher,
jetzt sehen Sie, was wirklich los ist.
Jemand steckte dahinter.
Sie zerstörten absichtlich den Torbogen
und versuchte, mir die Schuld in die Schuhe zu schieben.
Ich kann damit umgehen, wenn mir Unrecht geschieht.
Aber wenn Sie das direkt vor Ihrer Nase tun,
solch ein dreistes Verhalten.
Das ist ein klares Zeichen dafür,
dass sie keinen Respekt vor Ihnen haben.
Dorfvorsteher,
auch wenn dieser Vorfall
hat nichts mit He Qingqing zu tun,
Der letzte Brief meiner Schwiegermutter ist echt.
Sie hat Sie immer
sehr geschätzt.
Jahr für Jahr beantworten wir Ihren Anruf
und das Spenden von Wertgegenständen.
Jetzt ist sie
wegen dieser boshaften Frau gestorben.
Dorfvorsteher,
Sie müssen für sie eintreten.
Dorfvorsteher.
Im Namen meiner Mutter,
lass mich dir eine Lektion erteilen.
Es tut weh.
Es bringt mich um.
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Geh und bereite ein paar Sachen für mich vor.
Besonders...
Jodlösung.
Da sie planen
um mir mit dem letzten Brief eine Falle zu stellen.
Dann spiele ich bei ihrem Plan mit.
Da du gerade gesagt hast
Mutter schrieb in ihrem letzten Brief:
und beschuldigte mich, untreu zu sein.
Aber ich habe es nicht einmal richtig gelesen.
Wie kann ich bereitwillig Schuld eingestehen?
Sehr gut.
Dann werde ich es dir klar machen
und gehen Sie ohne Zweifel.
Sehen!
Da! Ein Geist!
Ein Geist schreibt!
Datian, Xifeng,
Ich mache mir immer noch Sorgen um dich
obwohl ich unten bin.
Ich hoffe, Sie werden sich mir
beim Begräbnisopfer anschließen
um die Sehnsucht in meinem Herzen zu lindern
und erfüllen Sie Ihre Pflicht zur kindlichen Pietät.
Beerdigung ... Beerdigungsopfer ...
Dorfvorsteher,
obwohl ich nicht bereit bin,
Fleisch zu schneiden, um Mutter zurückzuzahlen,
Sie hat klar zum Ausdruck gebracht, dass sie
die beiden zum Begräbnisopfer.
Ich fürchte, wenn ich mir jetzt nur ins Fleisch schneide,
Ihr Wunsch würde dennoch nicht in Erfüllung gehen.
Taoist,
was passiert, wenn man
Geistern gegenüber respektlos ist?
Es wird...
Es wird großes Unglück bringen.
Befolgen Sie die Anweisungen im Brief.
Was sollen wir tun, Xifeng?
Du...
Du hast Mutters letzten Brief verschluckt.
Welcher letzte Brief?
Ich habe nichts gesehen.
Versuchen Sie, mir zu schaden?
- Keine Chance.
Datian, beeil dich!
Geh! Geh! Geh!
Komm schon, mein Lieber.
Er Qingqing.
Versuchst du immer noch, mir zu schaden?
Keine Chance.
Ich bin schlau, weißt du.
Ja, das sind Sie.
Was passiert?
Etwas packt meinen Fuß.
Datian.
Was ist das?
Untreuer Sohn, untreue Schwiegertochter.
Ich werde Sie bitten, sich mir
beim Begräbnisopfer anzuschließen.
Warum widersetzt du dich meinen Worten?
Untreuer Sohn, untreue Schwiegertochter.
Ich werde Sie bitten, sich mir beim Begräbnisopfer anzuschließen.
Warum widersetzt du dich meinen Worten?
Mutter...
Es ist Frau He.
Ihr Geist ist erschienen.
Wertlose Narren.
Du traust dich, noch einmal zu laufen?
He Qingqing, hör auf, so zu tun, als würdest
du Geister beschwören.
Xifeng.
Ihr beide habt endloses Unrecht begangen
und bessern Sie nie Ihr Verhalten.
Auch wenn Sie in dieser Welt leben,
sind Sie immer noch eine Plage.
Beeil dich jetzt
und komm mit mir.
Mutter, ich habe mich geirrt.
Wir werden uns ändern.
Ich werde viel verbrennen
Spirituelles Geld für Sie jeden Tag.
Bitte verschone mich und Xifeng.
Wo haben Sie einen Fehler gemacht?
Wir...
Unser Fehler war,
die letzte Fessel zu schmieden.
Wir hätten nie
hat unsere Schwester reingelegt.
- Schatz.
- Mein Bauch.
Mein Kind...
Mein Schatz.
Was passiert mit mir?
Deine Mutter hat dich einfach besessen.
Fühlen Sie sich unwohl?
Nein, das tue ich nicht.
Dorfvorsteher,
die Wahrheit ist jetzt klar.
Die Unkindlichen sind
He Datian und Tian Xifeng.
Der letzte Brief war gefälscht.
Meine Frau...
beinahe großes Unrecht erlitten hätte.
Er Datian.
Wie konnten Sie sich so verhalten?
Streichen Sie ihre Namen aus dem Clanregister.
Dorfvorsteher,
wir schwören, dass wir es nie wieder tun werden.
Um aller Zeiten willen,
Ich habe dir Respekt entgegengebracht ...
Genug.
Sie haben keine ernsthaften Probleme verursacht.
Sie zahlen nur
um den Torbogen des Dorfes reparieren zu lassen.
Dorfvorsteher.
Sie lassen sie so glimpflich davonkommen?
Was ist los, meine Liebe?
Dorfvorsteher, meine Frau ...
Schnell, holen Sie einen Arzt.
Beeil dich!
Xifeng, holen wir einen Arzt.
Entschuldige, ich bin zu spät gekommen.
Du hast so viel gelitten.
Es ist nicht deine Schuld.
Es war von Anfang an meine eigene Idee.
Geht es dir gut?
Es wird gut gehen.
Oh, richtig.
Du könntest dich in He Datians Haus schleichen
und ohne dass es jemand merkt,
Sie haben den letzten Brief manipuliert.
Wie haben Sie das geschafft?
Dank der Tage in der Banditenhöhle,
Ich habe mir einige Kampffertigkeiten angeeignet.
(Warum sollten die Banditen)
(einem Gelehrten Kampfsport beibringen?)
(Und wenn er solche Fähigkeiten beherrschte,)
(wie konnte er dort gefangen sein)
(all die Jahre?)
Fu Qinghuai,
wer bist du wirklich?
(Nächste Folge)
Das habe ich selbst gemacht.
Für den Geschmack,
es fehlt etwas.
Aber immer noch viel besser als mein Essen.
Tangbao ist ein Mädchen,
mit einem geborenen Talent zum Kochen.
Bei der Arbeit kommt es nur darauf an, ob sie einem Spaß macht
oder du bist gut darin.
Es hängt nicht vom Geschlecht ab.
In der Ahnenhalle,
Ich habe Fu Qinghuais Fähigkeiten gesehen.
Er sah kaum wie ein Literat aus.
Entschuldigung, kennen Sie diesen Typen?
Der mit dem Nachnamen Fu.
Irgendetwas stimmt nicht mit ihm.
(Hinweis: Banditen in der Stadt)
Leben am Rande des Abgrunds.
Fu Qinghuai,
wer genau bist du?
♪Zufrieden mit meiner bescheidenen, rustikalen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪